###Laopopo-RPC

    laopopo-rpc 是一个相对比较完整的RPC框架

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  

  
  基本功能都完成了，写这个相对比较完整的Demo的意义并不是做一个多优秀的RPC框架，能力有限，不过正是因为能力有限，才会去尝试去写，
 写完才会有提高，才会有收获
 
 中间有很多借鉴别人的地方，有很多地方肯定也是有缺漏的，也是这里面肯定是bug的，不过，可能我没有发现，能改的是缺点，不能改的是弱点，
 所以我暂没有发现的bug，也是是我能力的不足吧
 
 还是说说这个Laopopo RPC吧，这个RPC Demo整体设计的思路来自于RocketMQ,一些业务逻辑实现借鉴于Jupiter,完成的功能也算比较齐全吧
 
心跳，重连，限流，降级什么一些基本的RPC的组件都还是齐全的，不过还有一些不完善的地方，比如监控中心那边写的就是比较凌乱，最后导致console端
没有写完，希望以后有机会把这块重新写下

关于性能，我没有去仔细去测过，性能测试模块，我就是用自己公司的PC去完成的，Server/Client都是在同一个机器上运行的，结果自然是相对偏低


 
  





